响应式：通过Object.defineProperty方法对data里的数据进行拦截，
在get时收集依赖Watcher进deps里，set时由deps通知watcher调用update方法进行页面更新。


1、把template通过compileToFunction转换成render函数，赋值给render函数。
 1.1 通过parse方法把template转化成AST语法树，用来描述dom结构，包括js、css等
  let ast = parse(template)
 1.2 通过genrate函数把ast语法树转化成render函数需要的格式代码
 1.3 最后返回render函数

// 把上面生成的AST传入generate函数中
// 生成一个render格式的函数代码
// 格式大概是类似_c('div',{id:"app"},_c('div',undefined,_v("hello"+_s(name)),_c('span',undefined,_v("world"))))
// _c代表创建元素，_v代表创建文本，_s代表文Json.stringify--把对象解析成文本
let code = generate(ast)

渲染

render函数执行，生成虚拟dom，执行patch函数，把虚拟dom转化成真实dom并渲染，

Dep
每个对象都有自己的dep let dep = new Dep()

http是超文本协议，传递数据是以文本的形式进行，并且他也是无状态的，通常需要配合cookie等来做关联请求。
不同： 1、更安全，https比http更安全，通常用ssl\tls做加密
       2、端口不同 http 80端口 http 443默认
       3、连接方式不同 http tcp三次握手四次挥手 http三次握手+数字证书

       
